y

<

AEA NAA AAO

UA

ZA

Y

MM-03_Planta
1:20 Mueble Alto - Ropas

e
YA/……
— d — —

.15
::
ME
5

ZA NM-03 Planta A

1:20 Mueble Alto - Ropas

O
NAZ LMEE BB PUNE

" 5-_-

0A

W¡W

MM-03 _ Planta B
1:20 Mueble Alto - Ropas

Bolillo —

MM-03 Alzado
1:720 Mueble Alto - Ropas

— —£

p Puerta proyectante con canto
rídido acabado en melaminico

—----m]nr escogido por al

propletario, con brazo
neumático ciarre lento.

D

E 'I —
- |"-—-"f" T""Fº'—¡*r a

Mobiliario Tipo MAMO3

Mueble alto, interior, fondo, laterales y alas con cantos
flexibles, acabado en tablero melaminico color escogido por el
propietano. Puerta con cantos rigidos, acabado en tablero
melaminico color escogido por el propletano, con brazo
neumático ciere lento sin manijas. Colgadero según detalle
(bolilla metálico).

DESCRIPCIÓN

M MDE- 0.66 m 232m Ú+4Ú m H::¡pas

- Fondo con cantos flexibles,

----acabado en melaminico color
ido por él proniaetano.

» Puerta bro con canto

rígidn acabado én melaminico
---—-Color escogido por el

propietario, con brazo

neumátco cierre lento.

— _FB':H"IÚ …EÍÚIIÚÚ '_ ______________________ 'I"ED|Í||Ú MEÍáIÍGD
n » Entrepaño con cantos

P Soporte vertical con cantos X E _feximes, acabado en

_______ fnexibles, acabado en X N melaminico color escogido por
melaminico color escogido por X al propistario.
el propietaro. % ' )- Soporte vertical con cantos
P Entrepaño con cantos N o flexibles, acahado en

________ fexibles, acabado en meleminico color escogido por
melaminico color escogido por al propistario.
el proplstario,

MM-03 Corte
1::20 Mueble Alto - Ropas

MUEBLES COMPLEMENTARIOS

Pimo ia obro-clanfa:
UE1-Detalle de muebles por modificación
MM-03 | Musble Alto - Ropas

Está plano solo es válido si el contrato de reformas
estd mado por al propietario.

Nota: Este plgno contiene todos los muebles
complemerntaros que puede incluir como

complementarios en su inmueble, Sálo se ejecutarán
los irems contratados marcods con una X y dque
cohncidan con el contrato de reformas fiÍmado por el
propletara:.

Nota: Todas las medidas deben serverificadas en
obra. Cualquier duda o modificación debe ser
consultada cor el diseñador. El presente planó es
representafivo, Las dimenslones, óreas y diseños
consignados en este plane pueden estar sujetos e
modificaciones durante el proceso constructivo y
presentar varociones con la entrego final en obra.
Nota 2: La imagen es para la vísualización de los
elementos complementarlos, Los acabados del
mueble serán las referencias descritas en el
contrato Je reformas.

Dbsenaciones:

Este plano sojo as voldoe s| al confrafo de retonas está fmicide paor él
proplefaio. Sále sa elecutaorán los paguetes, e4oNnaros, ME Y
UNnigades esmaciieadas ar al Coriroro de eo|

Los oimandones, rac y diaMÑos comignados en esfa plano peden
aSTO sUfatos a modfficaciones durarrha ¿l Arócaso ¡COnsicivao,

Lo Corstfuctora se resenvoa al deracho de combiar referaenciós y
motenales por acabados aimilores de lo memao especifiicoación y coldad
ks cudales estin snetos d disponibilidaod de ls proveccióors.

La vbicoción de puntos, soidas y elérticos as representativa y puende
teñar vaiaciónes en UBIcasvdór y en difura.

Las coloras, tonallciocde:s, TexTLinas, vetds y cirCs cN TAc De (s
acaobados AOTUrales conto mocaras, cAQpiks, ¿ranitos, Mámalkes,
placdircs, anira ciros pueden praterntor vorkcaciones ¿uR Rspeto d l2
FMLRAsiTOs O Motarioles etolcodos enide unidacas modelo d en cenio
de ocobodas,

Tocks las madidas deben serítevsodaos en obro. Cualguier dudo debe
ser CoNTUÍtoda cor el diseñodor.

FEC OCÓpiacaón propletormo!

YO Bo, Caniro de dcoobgdos:

Fecha:
YemmiórFechho: ñmr|—um&…n H
03 18.07.2025

Cócigo gana:
NOG-A-UET-APT A-DMSO7-MMO3-Mueble Ropas