o
AOLLLBLAE GA NLLAL O LLALAOLEL DZ DLEZ AA DS BLLBLÓD

!

MM-07 Planta B - Mueble Alto
125 Escritorio

2.35

AGG BLEA BBOOO
EQ S= EQ
04
Pasacables

0.8
0.8

2.17

Pasacables

ddd ia ddd

F…
UO

0.66

/W

MM-07 _ Planta

1:25 Escrtorno

1.29

TA DDO

EA AEE EA A

U

MM-07 Planta A - Mueble Bajo

1:725 Escritono

Mobiliario Tipo MMO7

1.Escritona con superficie entamborada y ranura
pasacables acabado en melaminico color escogido por
el propietario, 2, Repisas con cantos Tlexibles, acabado
en tablera melaminico color escegido per el propietano.
3. Archivero con fondo, interior con cantos flexibles
acabado en melaminico color blanco, caras exteriores en
pintura de poliuretano blanco brillante, cajarñes con
sistema de apertura tipo push, fremte de cajén con
acabado en pintura poliuretano blanco brillante. 4.
Mueble alto con fondo, interior con cantos flexibles
acabado en melaminico color blanco, caras exteriores en
pintura poliuretane blanco brillante, puerta superior
proyectante con brazo neumático, puerta interior
abatible con bisagras cierre lento, acabadas en pintura...

DESCRIPCIÓN

—mm——m

0.50 m Estudio

MMO7 | 075m | 2:0m _

2.17

EL

NOGAL

P.P. EL
AMARILO| BOSQUE

MUEBLES COMPLEMENTARIOS

Pimo ia obro-clanfa:
UE1-Detalle de Muebles por Modificación
MM-07 | Escntorio

Está plano solo es válido si el contrato de reformas
estd mado por al propietario.

Nota: Este plgno contiene todos los muebles
complemerntaros que puede incluir como
complementarios en su inmueble, Sálo se ejecutarán
los irems contratados marcods con una X y dque
cohncidan con el contrato de reformas fiÍmado por el
propletara:.

Nota: Todas las medidas deben serverificadas en
obra. Cualquier duda o modificación debe ser
consultada cor el diseñador. El presente planó es
representafivo, Las dimenslones, óreas y diseños
consignados en este plane pueden estar sujetos e
modificaciones durante el proceso constructivo y
presentar varociones con la entrego final en obra.
Nota 2: La imagen es para la vísualización de los
elementos complementarlos, Los acabados del
mueble serán las referencias descritas en el
contrato Je reformas.

Dbsenaciones:

Este plano sojo as voldoe s| al confrafo de retonas está fmicide paor él
proplefaio. Sále sa elecutaorán los paguetes, e4oNnaros, ME Y
UNnigades esmaciieadas ar al Coriroro de eo|

Los oimandones, rac y diaMÑos comignados en esfa plano peden
aSTO sUfatos a modfficaciones durarrha ¿l Arócaso ¡COnsicivao,

Lo Corstfuctora se resenvoa al deracho de combiar referaenciós y
motenales por acabados aimilores de lo memao especifiicoación y coldad
ks cudales estin snetos d disponibilidaod de ls proveccióors.

La vbicoción de puntos, soidas y elérticos as representativa y puende
teñar vaiaciónes en UBIcasvdór y en difura.

Los colores, tonaldades, TexTUras, vetas y oiras coracharísikcas de [os
acaobados AOTUrales conto mocaras, cAQpiks, ¿ranitos, Mámalkes,
placdircs, anira ciros pueden praterntor vorkcaciones ¿uR Rspeto d l2
FMLRAsiTOs O Motarioles etolcodos enide unidacas modelo d en cenio
de ocobodas,

Tocks las madidas deben serítevsodaos en obro. Cualguier dudo debe
ser CoNTUÍtoda cor el diseñodor.

FEC OCÓpiacaón propletormo!

YemmiórFechho: ñmr|—um&…n H
4 01.09.2025

Cócigo gana:

NOG-A-UE1-APT E-DMS10-MMO7/Escritorio